Clustering
==========

Componentes principales JEE:
- Web
- EJB
- Mensajería (MQ) - Productor -> Consumidor

Por qué Cluster?
- Tolerancia a fallos (failover)
- Balanceo de cargas (impacto directo en rendimiento - escalabilidad)

Componentes involucrados:
- Dominio - Agrupación de configuraciones
- Nodo - Asociación directa con la JVM
	- CONFIG. Dentro de un cluster tiene que haber al menos 1 nodo de configuraciones
	- SSH. *nix y Linux
	- DCOM. Windows
- Instancia - Contexto de ejecución (pueden haber varias por Nodo)
- Cluster - Agrupación de instancias

